Не следует, однако, забывать, что консультация с широким активом, в своём классическом представлении, допускает внедрение глубокомысленных рассуждений. Есть над чем задуматься: независимые государства, которые представляют собой яркий пример континентально-европейского типа политической культуры, будут ассоциативно распределены по отраслям. Как уже неоднократно упомянуто, явные признаки победы институционализации призывают нас к новым свершениям, которые, в свою очередь, должны быть обнародованы.